Olá!
Mestre!
Por que razão está a gritar?
O Rei do Inferno vem atrás de si?
Aquele ladrão em fuga...
Você apanhou-o?
Não, não fiz.
Mas apanhei um peixe grande.
Seu pirralhinho!
O que tem?
Não apanhou o ladrão.
Em vez disso, duas vidas foram perdidas sob a sua supervisão.
E ainda teve tempo de pescar?
Onde está o peixe que pescou?
Não, não.
Mestre, olhe.
Naquela noite vi claramente.
Estas são as roupas que o ladrão estava a usar.
O que é?
Senhor,
por favor, dê uma vista de olhos mais atenta.
Não acha este objeto familiar?
Então era ele.
Não é de estranhar que não os consigamos apanhar.
Agora compreendo.
Dr. Nongyu, obrigado pelo seu trabalho árduo na preparação do medicamento,
mas não precisa de o entregar pessoalmente.
Ainda há um passo final.
Posso pedir-te a tua faca emprestada?
O que estás a fazer?
A última pessoa que tocou nesta faca
morreu uma morte terrível.
Tem certeza disso?
Se continuar a lutar assim
e derramar o remédio do Mestre Chen,
nenhum de nós sobreviverá.
Segure firme.
O passo final
é adicionar o meu sangue como catalisador.
Afaste-se.
Preciso de ver o Chen Jingbian.
Gerente Wang, não pode entrar.
Afaste-se.
Se este assunto for adiado,
enfrentará consequências com as quais não poderá lidar.
Não pode realmente entrar. Por favor, não nos coloque numa situação difícil.
Deixe-o passar.
Sim.
Posso perguntar o que o traz aqui, Magistrado Wei?
Senhor, Nongyu está lá fora com medicamentos.
A minha filha Nongyu pediu especialmente ao Sr. Chen para experimentar o seu medicamento.
Li Ling.
Estou a dizer-lhe, está condenado desta vez.
Senhor Chen.
Julgou mal as pessoas e criou um tigre que trará desastres.
Hoje, eu
vieram especificamente para resolver os seus problemas.
Se colocar dessa forma,
o magistrado está a pensar demais.
Todos na minha casa
é corajoso e capaz.
Pergunto-me qual 'tigre'
a que se refere o Magistrado?
É ele.
Magistrado Wei.
Nunca gostou de mim.
Hoje invadiu a residência de Chen.
Se continuar com comentários inapropriados,
seria constrangedor se a notícia vazasse.
Li Ling.
Pare de agir como inocente quando estiver condenado.
O nosso funcionário Li é na verdade um agente encoberto.
Ele está a trabalhar com os ladrões de mapas.
Toda esta conversa sobre resolver problemas,
quando na verdade estavas a visar o meu assessor de confiança.
Magistrado Wei,
desde que este espetáculo começou,
Por favor, deixe claras as suas acusações.
Mostre isso ao Senhor Chen.
Senhor Chen,
estas roupas pertencem ao ladrão de mapas.
Este apito em osso...
Lorde Chen deve reconhecer isso, certo?
As roupas manchadas de sangue e o apito foram encontrados juntos.
Li Ling deve ter conhecido o agente nessa noite.
Se afirmam que não se conhecem,
nem os fantasmas acreditariam.
Ele está a enganar-nos a todos.
Li Ling,
nunca se separa do seu apito de osso.
Como explica isso?
Senhor Chen.
Este apito de osso não é meu.
Então mostre-nos o seu.
Toda a gente em Chang'an sabe
você é que toca nessa coisa.
Onde está o seu?
Mostre-nos.
Vamos ver.
O que estás a fazer?
Pare com este contacto físico impróprio.
Eu vou dar-te.
É isso?
Obrigado por me emprestar a faca.
Agora estou a devolvê-lo ao seu legítimo dono.
Fiquei a pensar para onde foi.
Então foi aqui.
A corda rebentou ontem.
Amarrei-o à faca sem pensar.
E depois esqueci-me completamente disso.
Isso deve ser falso.
Tu!
Eu não quis dizer isso.
Só o levei para dar uma vista de olhos.
Não sabia que era tão frágil.
Por favor, perdoe-me, senhor.
Que espetáculo!
Magistrado Wei,
Eu não fazia ideia
possuía tais competências.
Se visitar novamente a minha residência,
Vou recebê-lo de braços abertos.
Acontece que,
Há alguns dias,
alguém me enviou
um jarro de excelente vinho osmanthus.
Venha à minha residência noutro dia,
e beberemos juntos. O que diz?
Tudo bem.
Seu idiota!
Idiota!
Que vergonha!
Li Ling deve estar a fazer-nos de idiotas.
O que é que isso tem a ver comigo?
Ele está a fazer figura de parvo, não de mim.
Sim, sim.
Não descobriu nada,
e deixar o Chen Jingbian rir-se de nós.
O lixo inútil daquele mendigo,
e você trata-o como um tesouro.
Mestre, poupe algum troco.
Se perder!
Seu pequeno mendigo!
Sujaste as minhas roupas.
Sai daqui!
Ei! Pare mesmo aí.
Má sorte.
Espere um momento.
Vem cá.
Deixe-me perguntar-lhe.
Onde arranjou essas roupas?
Fale mais alto!
Eu mato-te se não falares.
Encontrei-os em uma casa abandonada.
E este apito?
Também encontrei lá.
Senhor.
O testemunho de uma criança não é fiável.
Do que tem medo?
Enquanto Li Ling não conseguir produzir o apito de osso,
podemos apanhá-lo.
Sim.
Tire isso.
Vem.
Ir.
Espere, Li Ling.
Quem era aquela mulher hoje?
Parece uma serva favorita
mas ousa falar.
Senhor,
Eu verifiquei.
Ela é médica.
Ouvi dizer que ela curou as enxaquecas do Chen Jingbian
e está atualmente a favor.
Pensar que ela poderia curar uma doença tão persistente.
Pensei que aquele velho eunuco não viveria muito mais tempo.
Sorte a dele.
Investigue esta médica.
Descubra quem ela é realmente.
Coloque algum esforço nisso.
Fique descansado, senhor.
Roubaste o apito de osso.
Senhor Li, cuidado com o seu comportamento.
Está a brincar comigo.
Se continuar assim, pedirei ajuda.
Vamos ver o que é mais rápido, a sua boca ou a minha faca.
Porque é que me está a armar uma cilada?
Não me devia ter impedido.
O que está exatamente a tentar fazer?
O que eu faço não é da sua conta.
Pelo bem de Qi,
não me obrigue a usar violência.
Como está
está se sentindo?
Este é o veneno Danfei das Regiões Ocidentais.
Está se sentindo tonto?
e fraco?
Deixe-me dizer-lhe, Li Ling,
Posso brincar contigo.
Eu posso salvar-te
ou matá-lo com a mesma facilidade.
Aos meus olhos,
quer lute abertamente ou planeie em segredo,
todas as suas lutas pelo poder não têm qualquer sentido.
Se insiste em me impedir,
mesmo que isso signifique morrer juntos,
Estou disposto a pagar esse preço.
Este é o antídoto.
Depois de o tomar,
levará meia hora para que o veneno desapareça.
Entrarei definitivamente na residência Chen.
Se continuar assim,
vamos ver o que acontece.
Xie Zheng
Kang Rui
Yan Zhirui
Sol Wang
Ying
Wang Linwang
Yinglu
Hao Xiao
Tong Liu
Zhang
Liu Wang
Jia Ningrao Jia Yingxidou
Jia Ningrao Jia Yingxidou Rong Jingshou Peng
Que
Para
Assistente
Que
Sheng Lanfengtao
Xian Gong